Реализовать АТД "множество" на основе двоичного дерева поиска. Программа должна позволять в интерактивном режиме добавлять значения целого типа в множество, удалять значения, проверять, принадлежит ли значение множеству, печатать текущие элементы множества в возрастающем и убывающем порядках, а также в формате (a b c), где a — значение в узле, а b и c — аналогичные представления поддеревьев правого и левого потомка. Пример: "(5 (2 null null) (10 null (12 null null)))". Такой вывод бывает крайне полезен при отладке операций над деревом.