Реализовать кодирование текста с помощью алгоритма Хаффмана (http://habrahabr.ru/post/144200/). На входе программы файл с текстом из латинских букв, пробелов и знаков препинания. На выходе текстовый файл, состоящих из двух строк. Первая строка содержит в себе представление дерева, которое строится в ходе работы алгоритма (например, в отладочном варианте из задачи 7.1), вторая строка — последовательность нулей и единиц, в которую кодируется входной текст. Крайне приветствуется вывод таблицы частоты вхождения символов исходного текста.